
Biz Kimiz?
==========

*Bu sözlük Goodfellow, Bengio ve Courville tarafından yazılan “Deep
Learning, MIT Press, 2016” kitabının “Derin Öğrenme, Buzbağı, 2018”
çevirisini yaparken hazırlanmıştır. Bizi tercih ederek bu sözlüğün
hazırlanmasına vesile olan Buzdağı Yayınevi’ne teşekkür ederiz.*

*Son olarak, sözlükteki birçok terimin belirlenmesinde bizlerden değerli
görüşlerini esirgemeyen ODTÜ Bilgisayar Mühendisliği öğretim üyelerine
sevgi ve şükranlarımızı sunarız. Mevcut haliyle sözlüğümüzün oldukça
kısıtlı olduğunun bilincindeyiz. Hazırladığımız bu sayfada katkı ve
önerilerinizi bekler, sözlüğümüzün tüm paydaşlarımıza yararlı olmasını
dileriz.*

Hüseyin Aydın, Ramazan Gökberk Cinbiş, Yarkın Deniz Çetin, Berkan
Demirel, Sinan Kalkan, Hazal Moğultay, Mert Bülent Sarıyıldız, Gencer
Sümbül, Fatoş T. Yarman Vural
